＝＝开场

（张）尊敬的老大们，（杨）亲爱的兄弟姐妹们：

合：大家晚上好！

张：时光流逝，岁月如梭。伴随着冬日里温暖的阳光，满怀着喜悦的心情，2014年如约而至。
杨：今天，我们相聚在这里，享受缘分带给我们的欢乐，享受这段美好时光
张：今天，我们相聚在这里，敞开你的心扉，释放你的激情；
杨：今天，我们欢聚一堂、载歌载舞；
张：今天，我们激情满怀、心潮澎湃，
杨：今天，我们送出我们的祝福，迎来这个美好的夜晚.
合：现在我宣布：Aragon 2014年年会现在开始。

杨：首先，有请小东向大家致辞，并为游戏竞赛的获奖者颁奖，大家掌声欢迎。

1.小东讲话以及爱瑞岗杯游戏竞赛颁奖

张：感谢小东的致辞，同时恭喜各位获奖者，也希望没有获奖的同事多多参与到周五的游戏中，累积实战经验，努力夺得下次游戏竞赛的桂冠。

杨：在大家眼里，开发和测试都是非常严谨的工作，但你们能想像到他们在生活中还有不为人知的一面么？下面有请IOS组及QA为大家带来街舞表演。

2.集体街舞表演，表演团队：iOS和QA

杨：你知道艺华的吉他弹得怎么样了么？
张：不知道啊，之前听过他说要学吉他，然后就没有然后了。
杨：可是他这次有一个吉他弹唱哎
张：哦，什么歌啊？
杨：不知道啊，他说曲目保密。
张：那我们就让他自己来揭晓答案吧。下面有请Web US的许艺华为大家带来吉他弹唱

3.吉他弹唱，表演者：Web US 许艺华

张：你摇号摇到了么？
杨：别提了，都快绝望了
张：也别太失望了，有车也不一定是什么好事儿啊，听听这两位的故事吧
杨：下面有请Krugle组的肖旸、李富强为我们带来相声《新夜行记》

4.相声：《新夜行记》，表演者：Krugle 肖旸、李富强

张：看了这么多节目，我相信大家也需要活动一下了。下面进入我们今晚第一个游戏环节：我们要去哪儿

游戏1: 我们要去哪儿

杨：你平常都做些什么运动啊？
张：我一把懒骨头，平常才懒得动弹呢
杨：那你以前上学的时候学过太极拳么？
张：学过啊，学过好多遍呢，初中一边，高中两遍，大学两遍……
杨：行了，别数了，想重温一下么？
张：好啊
杨：下面有请IOS组的杨帆为我们表演太极拳

5.太极拳表演，表演者: iOS 杨帆

杨：哼哼……
张：好有兴致啊，你在哼唧什么呢？
杨：健康歌啊，你这都没听过啊
张：当然听过啦，不过不知道你这会儿是抽什么风
杨：什么啊，我这是为下面的节目做铺垫。下面有请Accounting, HR, IT和Volunteers为我们带来舞蹈《健康歌》

6.舞蹈：《健康歌》，表演团队：Accounting, HR, IT和Volunteers

张：大家刚吃完饭应该不会很饿，可是你知道么，有的地方连国王都吃不上炒饼呢
杨：是么？
张：是啊，这不国王就要派战士去邻国取炒饼呢
杨：让我们看看他们吃个炒饼多么困难吧，下面有请Web CN，QA以及外援小东为我们演绎《炒饼的故事》

7.话剧：《炒饼的故事》，表演团队：Web CN和QA

杨：看他们热闹了大半天我们也来热闹一下吧，下面进入我们今晚的第二个游戏环节：找东西

游戏2: 找东西

杨：你喜欢听情歌么？
张：还好吧，不过我喜欢听苦情一点的。
杨：那下面的表演正合你的胃口啊
张：是么？什么歌啊？
杨：下面有请Krugle的王昆为大家演唱情歌《心如刀割》

8.情歌演唱：《心如刀割》， 演唱者：Krugle 王昆

张：你喜欢三国的故事么？
杨：我喜欢玩三国杀。
张：这倒是。不过不能光玩儿啊，趁这个机会了解一下三国吧。下面有请Web US为大家带来小品《三顾茅庐》。

9.小品：《三顾茅庐》，表演团队： Web US

杨：大家对游戏环节是否还意犹未尽啊？下面开始我们今晚最后一个游戏，copy不走样。希望大家抓住这个机会争取自己今晚最后一份战利品

游戏3: Copy不走样

张：大家看过了独唱，弹唱之后是不是觉得还缺一个合唱啊
杨：我觉得也是。
张：这样的话下面这个节目正对大家胃口，欢迎由Web CN为大家带来的大合唱《I Sing You Sing》

10.大合唱：《I Sing You Sing》，表演者：Web CN

张：虽然我们无法阻拦时间的流逝，但是我们可以主宰自己的心情
杨：虽然我们无法把握未来的剧本，但是我们可以享受当下的喜悦
张：在这里，有我们对昨天的追悔，也有对昨天的怀念
张：在这里，有我们对生活的激情，更有我们对未来的渴望
合：我们始终相信：明天会更好

杨：年会到此结束，最后祝大家度过一个美好的夜晚！
