1、暗示淘汰游戏

道具：背贴字条，若干人

内容：若干人背后都贴有字条，上面写着被淘汰的条件。如 A，后背贴着“如果笑就会被淘汰”。此时 B，可以看到A 后面的提示，于是B可以不动声色的让A 笑出来，则A 被淘汰。以此类推，坚持到最后的人获胜！

条件：每个有自己的角色，有一个人负责当老师，还有一个班长，剩下的人角色是学生。老师和班长带领学生做活动。


2、谁是卧底，具体内容、规则：大家都懂的，不赘述。


3、表演猜物，具体内容、规则：大家都懂的，不赘述。

4、吹乒乓球

道具：乒乓球，碗，面粉，若干队

内容：每队队员都要尽快的在盛有面粉的碗里的乒乓球吹出碗，并且用时最短的队获胜。

条件：吹气要有技巧，不然会变成大白脸后乒乓球依然在碗里 ：）

5、大瞎话 

道具：蒙眼布

内容：由一人蒙上眼睛扮"瞎子"，坐在"瞎子"左侧的人开始不断的指在座的每一个人。当他指向其中的人和一个人，就问"瞎子"，"这个行不行？"。"瞎子"如果说不行，就继续指下一个人。知道"瞎子"同意的时候，被指的那个人就是被游戏选中的人。"瞎子"摘下眼罩，根据每个人的表情来猜测谁被选中了，而参与的人不能告诉瞎子。当然，被选中的也可能是"瞎子"自己。瞎子要出一个题目或者说指定一个节目，要被选定的人去完成。和大冒险一样，节目越荒唐越刺激越好。 
下一轮，由上一轮被选定人来做瞎子

6、贴牌   
道具：一副扑克牌（拿走大小怪）   

内容：一人抽一张牌，贴在额头上。自己不许看自己的牌面，但却能看到周围人的牌。A最大，2最小，同一个点数，花色从大到小依次为黑桃、红桃、草花、方块。 此时，大家开始依次根据别人的牌面和表情，猜测自己牌点是不是最小的。如果觉得自己最小，可以放弃，接受轻微惩罚，但不许看牌面，游戏继续进行。直到大家 都不放弃时，亮牌，最小者受罚。   

条件：游戏的关键，在于捕捉大家们初次看周围人牌时的瞬间表情和眼神。当然，如果演技够精湛，巧妙利用这种心理，反其道行之，绝对可以做到"以眼神害人"

7、扯龙尾
道具：色带或绳或报纸条或类似之条状物体 

内容：  	1）将玩者分成若干组（如５组），每组若干人（如６人）
		2）每组皆排成一直行，手放在前面那人的肩上，在最尾的那人背上挂上色带。
		3）游戏开始时，每组最前的那人要去捉住其它组组尾的色带，而组尾那位亦要闪避不让人捉到其尾巴。
		4）若捉到别人的尾巴，两组便会合成一组，变成一条较长的“龙”。 
		5）游戏继续进行，直至所有组成为一条龙为止。 
		6）排在这条长龙的最尾的一组，是赢家。

=========================================

惩罚措施：可以用艺华的腹肌轮作为惩罚，也可以表演节目（演广告也可以，唱一段歌也行）或者喝水，办小丑，讲笑话，或者说出自己一件最快乐和最丢人的事





