游戏游动介绍：

1、撕名牌大战：
	每组3个队员，上四组。每组队员成队列站好，后面的人抓紧前面的人。站在队列首位的人可以去撕其他队列末尾的人后面的后面的名牌，同时还要保护自己队列末尾的队员。当本组站在队列末尾的队员背后的名牌被其他组队列首位的队员撕掉后，便淘汰。最后留在场上的小组获得胜利。


2、你演我猜：
	预计，6个队员一组，（看情况上几组）。
	2个队员看着屏幕上的词做出词语要表达的动作，2人背对屏幕根据队友做出的动作猜词，5分钟内猜词个数最多的组获胜。
	不想猜的词可以直接说过，每组有三次这样的机会。

3、猜拳接绣球：
	一组5个人，上2组。
	每组各派一个队员，在桌子两边猜拳。赢得一方可以拿起彩球丢对方，输的一方可以拿起盆来挡。
	如果猜拳赢得一方打中了输的一方，则猜拳输得一方淘汰，换另一个队员上。
	如果拿错东西，警告一次，

4、害你在心口难开：
	若干人头顶上都贴有字条，上面写着被淘汰的条件。如 A贴着“笑”。此时 B，可以看到A 后面的提示，于是B可以不动声色的让A 笑出来，则A 被淘汰，当然A也可以看到B的淘汰条件。以此类推，坚持到最后的人获胜！

	场景提示：
	（1）KTV：拒绝唱歌、说歌手名、鼓掌、点头、说“好难唱”、唱儿歌
	（2）同学聚会： 干杯 拒绝敬酒 猜拳 拒绝接受惩罚 唱歌 说游戏名称
	（3）体育课: 跳远 说体育项目 讨论规则  击掌 跑步 扭动脖子
	（4）文艺汇演:报幕 合唱 唱民歌 模仿 鞠躬 拉手




